Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
You asked me if I liked you.
Tu m'as demandé si je t'aimais bien.
Yes.
Oui.
I like you.
Je t'aime bien.
So forget Melomaster.
Alors oubliez Melomaster.
Start seeing me from now on.
Vous commencerez à me voir à partir de maintenant.
You seem to like Melomaster more than me,
Tu sembles préférer Melomaster à moi,
but I like Wi Jeong-sin just as much as I like Soulishere.
Mais j'aime autant Wi Jeong-sin que Soulishere.
Hold on.
Attendez.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
How do you even know Melomaster?
Comment connais-tu Melomaster ?
Because it was me.
Parce que c'était moi.
No, but I've met him before.
Non, mais je l'ai déjà rencontré.
That's right.
C'est exact.
The man you met at the N Seoul Tower that day was someone else.
L'homme que vous avez rencontré ce jour-là à la tour N de Séoul était quelqu'un d'autre.
I had someone else go in my place.
J'ai demandé à quelqu'un d'autre d'y aller à ma place.
But the first rice cooker transaction?
Mais la première transaction concernant un cuiseur à riz ?
That was me.
C'était moi.
Do you like Lim Hyeon-jun?
Aimez-vous Lim Hyeon-jun ?
My brother had listed the rice cooker,
Mon frère avait listé le cuiseur à riz,
but plans changed, so I came out instead.
Mais les plans ont changé, alors je suis sorti à la place.
I didn't recognize you back then either.
Je ne vous avais pas reconnu à l'époque non plus.
But when you said
Mais quand vous avez dit
you were a fan of mine,
Tu étais un de mes fans,
I became interested.
Je me suis intéressé à ça.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Je suis fan de Lim Hyeon-jun.
Oh, thank you.
Oh, merci.
I have a whole box at home.
J'en ai une boîte entière à la maison.
I know it'll take some time to wrap your head around all this.
Je sais qu'il vous faudra du temps pour comprendre tout cela.
I can wait.
Je peux attendre.
-Let's go. -Go where?
-Allons-y. -Allons où ?
Home, of course.
Chez moi, bien sûr.
Right.
Droite.
This is the umbrella I gave you.
Voici le parapluie que je t'ai donné.
The Kang Pil-gu umbrella.
Le parapluie Kang Pil-gu.
Let's get going.
Allons-y.
You must be really surprised.
Vous devez être vraiment surpris.
I mean, I tried to…
Je veux dire, j'ai essayé de…
Jeez.
Bon sang.
You probably can't process a word I'm saying…
Vous ne comprenez probablement pas un mot de ce que je dis…
but I'm sorry.
Mais je suis désolé.
I was really surprised too.
J'étais moi aussi très surpris.
I was so shocked that I couldn't say anything.
J'étais tellement choquée que je n'ai rien pu dire.
Well, take the rice cooker back.
Eh bien, reprenez le cuiseur à riz.
You said it worked fine.
Vous avez dit que ça fonctionnait bien.
It may be big and expensive, but it's a good fit for your home.
Il est peut-être grand et cher, mais il conviendra parfaitement à votre maison.
And we're a good fit too.
Et nous sommes parfaitement compatibles.
Where did that even come from?
D'où ça sort, au juste ?
When I said it wasn't a good fit,
Quand j'ai dit que ça ne convenait pas,
I just meant that it's too big.
Je voulais simplement dire qu'il est trop grand.
For a family of two, the rice cooker
Pour une famille de deux personnes, le cuiseur à riz
isn't a good fit for our home…
ne convient pas à notre maison…
So I'm saying, don't sell off the rice cooker
Donc, je vous le dis, ne vendez pas le cuiseur à riz.
and use it until it breaks down.
et utilisez-le jusqu'à ce qu'il tombe en panne.
No, even if it breaks down, fix it and use it.
Non, même s'il tombe en panne, réparez-le et utilisez-le.
No, I mean…
Non, je veux dire…
I'll deal with the rice cooker!
Je m'occuperai du cuiseur à riz !
Okay.
D'accord.
Well, go inside and get some rest.
Bon, rentrez et reposez-vous.
-Get home safely. -All right.
-Rentre bien à la maison. -D'accord.
-I'll be in touch then. -You can borrow the umbrella.
-Je vous recontacterai alors. -Vous pouvez emprunter le parapluie.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
I'll be in touch.
Je vous recontacterai.
-Here… -I can take care of it myself.
-Tiens… -Je peux m’en occuper moi-même.
EPISODE 12
ÉPISODE 12
You're back.
Vous êtes de retour.
Wait, why'd you bring the rice cooker back?
Attends, pourquoi as-tu ramené le cuiseur à riz ?
-Was it a no-show? -No.
-Il ne s'est pas présenté ? -Non.
Did they not want it?
Ils n'en voulaient pas ?
Can we use it then?
Pouvons-nous l'utiliser alors ?
Can we?
Pouvons-nous ?
Why aren't you…
Pourquoi n'êtes-vous pas…
What's the matter with her?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Her mood swings have been really bad these days.
Ses sautes d'humeur sont vraiment importantes ces derniers temps.
You asked me if I liked you.
Tu m'as demandé si je t'aimais bien.
Yes.
Oui.
I like you.
Je t'aime bien.
Start seeing me from now on.
Vous commencerez à me voir à partir de maintenant.
"What's your name?"
"Quel est ton nom?"
This is a fun script.
C'est un scénario amusant.
SOULISHERE
SOULISHERE
And we're a good fit too.
Et nous sommes parfaitement compatibles.
I'll be in touch.
Je vous recontacterai.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU 5
SOULISHERE
SOULISHERE
Jeez.
Bon sang.
I like you.
Je t'aime bien.
Onion!
Oignon!
I'll be in touch.
Je vous recontacterai.
I wanted to tell you again
Je voulais te le dire encore une fois
that I'm sorry for unintentionally lying to you.
Je suis désolé de vous avoir menti involontairement.
I couldn't meet you that day because people would've recognized me.
Je n'ai pas pu te rencontrer ce jour-là car les gens m'auraient reconnu.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Onion!
Oignon!
And from now on,
Et à partir de maintenant,
I'll message you instead of using the Onion app.
Je t'enverrai un message au lieu d'utiliser l'application Onion.
Sweet dreams.
Fais de beaux rêves.
It was me, Melomaster.
C'était moi, Melomaster.
I was Melomaster,
J'étais Melomaster,
and Melomaster
et Melomaster
was me.
C'était moi.
MELOMASTER (DELETED USER)
MELOMASTER (UTILISATEUR SUPPRIMÉ)
I'M SO LOOKING FORWARD TO IT. MY HEART'S POUNDING.
J'AI TROP HÂTE ! MON CŒUR BAT LA TENSION.
HE'S MANLY, YET STILL HAS THAT BOYISH CHARM
IL EST VIRIL, MAIS CONSERVE CE CHARME JEUNESSE
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Je suis fan de Lim Hyeon-jun.
Do you like Lim Hyeon-jun?
Aimez-vous Lim Hyeon-jun ?
Yes, I do.
Oui je le fais.
Kang Pil-gu Season 5 is coming out soon.
La saison 5 de Kang Pil-gu sort bientôt.
I'm so looking forward to it. My heart's pounding.
J'ai tellement hâte ! Mon cœur bat la chamade.
Have you seen Kang Pil-gu in person?
Avez-vous déjà vu Kang Pil-gu en personne ?
I have.
J'ai.
-What did you think of him? -He was really cool, of course.
— Qu'as-tu pensé de lui ? — Il était vraiment super, bien sûr.
He's manly, yet still has that boyish charm.
Il est viril, tout en conservant ce charme juvénile.
You can be old and still be cool.
On peut être vieux et rester cool.
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
Chacun possède un charme qui lui est propre et qui correspond à son âge.
You really do sound exactly like Lim Hyeon-jun.
Tu ressembles vraiment trait pour trait à Lim Hyeon-jun.
Can you say a line from Kang Pil-gu?
Pouvez-vous réciter un vers de Kang Pil-gu ?
"They say you can't fix people."
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
"But I do."
« Mais moi, oui. »
Wow, how are you so good at impressions?
Waouh, comment fais-tu pour être aussi doué pour les imitations ?
I just discovered Lim Hyeon-jun's fan page.
Je viens de découvrir la page de fan de Lim Hyeon-jun.
You should join it too, Melomaster.
Tu devrais t'y inscrire aussi, Melomaster.
We can take part together.
Nous pouvons participer ensemble.
No way!
Certainement pas!
Lim Hyeon-jun replied to one of my posts on the fan page.
Lim Hyeon-jun a répondu à l'une de mes publications sur la page de fans.
Oh my gosh, I'm so excited!
Oh mon Dieu, je suis tellement excitée !
Melomaster, you should post something too.
Melomaster, tu devrais poster quelque chose aussi.
Who knows? Lim Hyeon-jun might leave a reply.
Qui sait ? Lim Hyeon-jun pourrait bien répondre.
It's the first time in my life.
C'est la première fois de ma vie.
I've never liked someone…
Je n'ai jamais aimé quelqu'un…
so unconditionally.
donc sans condition.
What?
Quoi?
Hello?
Bonjour?
Right now?
Tout de suite?
But…
Mais…
Yes, of course.
Oui bien sûr.
Okay, I got it.
D'accord, j'ai compris.
Just give me a second.
Donnez-moi une seconde.
Hold on.
Attendez.
There you are.
Te voilà.
You don't look so well.
Tu n'as pas l'air en forme.
Did you not get any sleep?
Vous n'avez pas dormi ?
Are you really Melomaster?
Êtes-vous vraiment Melomaster ?
-Yes, I am. -Really?
-Oui, je le suis. -Vraiment ?
How can this all be a coincidence?
Comment tout cela pourrait-il être une coïncidence ?
How could something like this happen?
Comment une chose pareille a-t-elle pu se produire ?
I'm not sure either.
Je ne suis pas sûr non plus.
-Were you playing me? -I don't…
— Tu te moquais de moi ? — Je ne…
Was it fun watching me make a fool out of myself?
C'était amusant de me voir me ridiculiser ?
Why would you think I played you?
Pourquoi penseriez-vous que je vous ai manipulé ?
Everything I said to you as Melomaster was genuinely…
Tout ce que je vous ai dit en tant que Melomaster était sincère…
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
-I'll call 119… -No, my legs just gave out.
-Je vais appeler le 119… -Non, mes jambes viennent de me lâcher.
-You should go to the hospital. -I said I'm fine!
-Tu devrais aller à l'hôpital. -J'ai dit que je vais bien !
Then at least let me take you inside.
Alors laissez-moi au moins vous faire entrer.
Careful.
Prudent.
Watch the steps.
Observez les étapes.
Here, sit down.
Asseyez-vous ici.
-Can I get some water? -What?
-Puis-je avoir de l'eau ? -Quoi ?
-Water, please. -Water? I got it.
— De l'eau, s'il vous plaît. — De l'eau ? J'en ai.
Water. Right, water.
De l'eau. Oui, de l'eau.
Water.
Eau.
Here we go.
On y va.
No, wait.
Non, attendez.
A bowl of soup would be nice.
Un bol de soupe serait agréable.
Some soup.
De la soupe.
Are you really Melomaster?
Êtes-vous vraiment Melomaster ?
Were you playing me?
Tu te moquais de moi ?
Was it fun watching me make a fool out of myself?
C'était amusant de me voir me ridiculiser ?
It looks like Crime Revolution will be the biggest topic
Il semblerait que Crime Revolution soit le sujet principal.
at next week's press screenings.
lors des projections presse de la semaine prochaine.
Jung Ji-seok will be attending the press screening for Crime Revolution,
Jung Ji-seok assistera à la projection presse de Crime Revolution.
so ask him if he's settled with the bullying victim.
Demandez-lui donc s'il a réglé le problème avec la victime de harcèlement.
If he avoids the question, ask the director why he cast Jung Ji-seok.
S’il évite la question, demandez au réalisateur pourquoi il a choisi Jung Ji-seok.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Where's Wi Jeong-sin?
Où est Wi Jeong-sin ?
She didn't come in today.
Elle n'est pas venue aujourd'hui.
Without notice? Have you called her?
Sans préavis ? L'avez-vous appelée ?
Did you try calling?
Avez-vous essayé d'appeler ?
-No. -I don't know her number.
-Non. -Je ne connais pas son numéro.
What's the matter with you all?
Qu'est-ce qui vous prend à tous ?
Your colleague didn't show up for work,
Votre collègue ne s'est pas présenté au travail.
but none of you called her?
Mais aucun de vous ne l'a appelée ?
She wrote an article in the ER despite having a burst appendix.
Elle a écrit un article dans la rubrique Urgences malgré une appendicite perforée.
Do you think she'd skip the weekly meeting without notice?
Pensez-vous qu'elle manquerait la réunion hebdomadaire sans prévenir ?
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Call her right now.
Appelle-la tout de suite.
Hello?
Bonjour?
Hello? Isn't this Wi Jeong-sin's phone?
Allô ? Ce n'est pas le téléphone de Wi Jeong-sin ?
What's going on? Did she pick up or what?
Que se passe-t-il ? A-t-elle répondu ou quoi ?
Excuse me? Hello? Hey, Wi Jeong-sin.
Pardon ? Allô ? Salut, Wi Jeong-sin.
Hello?
Bonjour?
Damn it.
Bon sang.
Wi Jeong-sin, answer me. Is everything okay?
Wi Jeong-sin, répondez-moi. Tout va bien ?
Hello?
Bonjour?
You've called Ms. Wi Jeong-sin's phone.
Vous avez appelé Mme Wi Jeong-sin sur son téléphone.
Oh, I'm not her.
Oh, je ne suis pas elle.
She can't come to the phone right now.
Elle ne peut pas répondre au téléphone pour le moment.
All right, thank you.
Très bien, merci.
She can't come in because she's sick.
Elle ne peut pas entrer car elle est malade.
Did Wi Jeong-sin say that?
Est-ce que Wi Jeong-sin a dit ça ?
No.
Non.
Her younger brother answered.
Son jeune frère répondit.
She must be really sick if she can't even answer the phone.
Elle doit être vraiment très malade si elle ne peut même pas répondre au téléphone.
-Start the weekly briefing. -Yes, ma'am.
- Commencez le briefing hebdomadaire. - Oui, madame.
Let's begin.
Commençons.
The name we need to take note of is Yun Tae-ju.
Le nom à retenir est Yun Tae-ju.
-Come to my office for a minute. -We're going to cover him in depth.
—Venez dans mon bureau une minute. —Nous allons l'examiner en détail.
-Ho-cheol and Seong-min will take this on. -Sure.
-Ho-cheol et Seong-min s'en chargeront. -Bien sûr.
Has the K-pop trend report
Le rapport sur les tendances K-pop
from our last discussion been completed?
Notre dernière discussion a-t-elle été menée à terme ?
It's still ongoing.
Cela est toujours en cours.
It's still in the early stages, so there's nothing further to report.
Le projet n'en est qu'à ses débuts, il n'y a donc rien d'autre à signaler.
We only started two days ago, after all.
Après tout, nous n'avons commencé qu'il y a deux jours.
Right. Two days.
D'accord. Deux jours.
Are there any issues in the editorial department?
Y a-t-il des problèmes au sein du service éditorial ?
No.
Non.
Should there be?
Devrait-il y en avoir ?
Well, that's good to hear.
Eh bien, c'est une bonne nouvelle.
Will that be all?
Ce sera tout ?
Well…
Bien…
how's Jae-ha?
Comment va Jae-ha ?
Is he feeling better?
Se sent-il mieux ?
Yes, he's doing better.
Oui, il va mieux.
He seemed like a cute kid.
Il avait l'air d'un enfant mignon.
And nice too.
Et en plus, c'est sympa.
He's sweet.
Il est adorable.
It's tough sometimes, but he's sweet.
C'est parfois difficile, mais il est adorable.
"Sweet" doesn't even begin to cover it.
« Doux » est un euphémisme.
You seem happy.
Tu as l'air heureux.
I'm still not used to you being a mom,
Je n'arrive toujours pas à m'habituer à ce que tu sois maman,
but you look happy.
Mais tu as l'air heureux.
That's good to hear.
C'est une bonne nouvelle.
By the way,
D'ailleurs,
I noticed your kid's name is Yun Jae-ha.
J'ai remarqué que le nom de votre enfant est Yun Jae-ha.
Was "Yun" your ex-husband's last name,
« Yun » était-il le nom de famille de votre ex-mari ?
or did he take your surname?
Ou a-t-il pris votre nom de famille ?
Does he see his dad from time to time?
Voit-il son père de temps en temps ?
Why do you want to know?
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Oh…
Oh…
Was that rude to ask?
Était-ce impoli de demander cela ?
Just because you took me to the hospital
Ce n'est pas parce que tu m'as emmené à l'hôpital que c'est le cas.
doesn't give you the right to ask about my private life.
Cela ne vous donne pas le droit de me poser des questions sur ma vie privée.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I shouldn't have asked.
J'aurais pas dû demander.
The way you quickly back down and apologize
La façon dont tu te rétractes et t'excuses si rapidement.
hasn't changed at all.
n'a pas changé du tout.
How cute.
Trop mignon.
Cute?
Mignon?
I like that you're showing me interest.
J'apprécie que vous m'intéressiez.
Jae-ha.
Jae-ha.
Mom!
Maman!
Are you okay? You must've been so scared.
Ça va ? Tu as dû avoir tellement peur.
Yeah.
Ouais.
I was a little scared, but it was okay.
J'ai eu un peu peur, mais tout s'est bien passé.
Did you cry, Mom?
Maman, as-tu pleuré ?
Yes.
Oui.
I cried because I was afraid you were badly hurt.
J'ai pleuré parce que j'avais peur que tu sois gravement blessé.
Good job.
Bon travail.
You said that it's okay to cry when you're scared, remember?
Tu as dit que c'était normal de pleurer quand on a peur, tu te souviens ?
Anyway, who's that man over there?
Au fait, qui est cet homme là-bas ?
What?
Quoi?
Oh.
Oh.
Hi there.
Salut.
Who the hell is this ex-husband bastard?
Mais qui est ce salaud d'ex-mari ?
Oh, boy.
Oh là là.
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
Hello?
Bonjour?
Bro, where are you?
Frère, où es-tu ?
Look, I'm really sorry.
Écoute, je suis vraiment désolé.
Can you clear my schedule for just today?
Pouvez-vous libérer mon agenda pour aujourd'hui seulement ?
What excuse can I make up to clear your schedule at the last minute?
Quelle excuse puis-je inventer pour libérer votre emploi du temps à la dernière minute ?
Just tell them that I'm sick.
Dites-leur simplement que je suis malade.
Who'll believe that? Would you believe it?
Qui le croira ? Le croiriez-vous ?
I was planning on showing up if I could.
J'avais prévu de venir si je le pouvais.
But sometimes in life,
Mais parfois dans la vie,
situations come up that are just out of your control.
Il arrive parfois des situations qui sont tout simplement hors de votre contrôle.
Mr. Hwang.
Monsieur Hwang.
Today is that day for me.
Aujourd'hui, c'est ce jour pour moi.
Come on, seriously?
Allons, sérieusement ?
Fine, I got it.
Très bien, j'ai compris.
But listen, bro.
Mais écoute, mon pote.
This is the last time, okay?
C'est la dernière fois, d'accord ?
All right. Thanks.
Très bien. Merci.
You're the best.
Tu es le meilleur.
Seriously…
Sérieusement…
Are you kidding me, Mr. Hwang?
Vous plaisantez, Monsieur Hwang ?
He wants to clear his entire schedule for the day?
Il veut libérer tout son emploi du temps pour la journée ?
I'm truly sorry, Director.
Je suis vraiment désolé, Directeur.
Most of the scenes scheduled for today are Mr. Lim's.
La plupart des scènes prévues aujourd'hui sont celles de M. Lim.
If he's not here, we'll have to wrap up after two scenes.
S'il n'est pas là, nous devrons terminer après deux scènes.
I know.
Je sais.
But I swear, his fever's hit 48 degrees.
Mais je vous jure, sa fièvre a atteint 48 degrés.
Forty-eight--
Quarante-huit-
He'd be dead if he had a 48-degree fever.
Il serait mort s'il avait 48 degrés de fièvre.
Here.
Ici.
I heated up the soup.
J'ai réchauffé la soupe.
Thank you.
Merci.
Have some bread and the banana too.
Prends du pain et la banane aussi.
I also ordered some rice porridge.
J'ai aussi commandé du riz au lait.
Tell me if you want some.
Dites-moi si vous en voulez.
You had
Vous aviez
so many chances to come clean.
Tant d'occasions de dire la vérité.
Empathy isn't my strong suit,
L'empathie n'est pas mon point fort,
but I thought long and hard.
Mais j'ai longuement réfléchi.
I tried to put myself in your shoes
J'ai essayé de me mettre à votre place
and racked my brain.
et je me suis creusé la tête.
When I said…
Quand j'ai dit…
When I said I was a fan of Lim Hyeon-jun…
Quand j'ai dit que j'étais fan de Lim Hyeon-jun…
I could see why you got curious about me.
Je comprends pourquoi je vous ai intrigué.
-But that-- -Let me speak.
— Mais ça… — Laissez-moi parler.
-Okay. -I joined your fan page,
-D'accord. -Je me suis abonné à votre page de fans.
spoke to you on the phone,
je vous ai parlé au téléphone,
asked you to do an impression,
vous a demandé de faire une imitation,
and mustered up my courage to ask you to meet me,
et j'ai rassemblé tout mon courage pour vous demander de me rencontrer,
yet you sent someone else in your place.
Et pourtant, vous avez envoyé quelqu'un d'autre à votre place.
I mean…
Je veux dire…
I just…
Je viens de…
I've never felt like such an idiot in my life.
Je ne me suis jamais sentie aussi idiote de toute ma vie.
I don't understand this feeling.
Je ne comprends pas ce sentiment.
I don't even know how to explain it!
Je ne sais même pas comment l'expliquer !
Listen, it was a complete shock for me too
Écoute, ça a été un choc total pour moi aussi.
when I saw you at the N Seoul Tower that day.
quand je t'ai vu à la tour N de Séoul ce jour-là.
My mind went completely blank.
J'ai eu un trou noir complet.
But then…
Mais ensuite…
the more I thought about it,
Plus j'y pensais,
the more I realized
Plus je me rendais compte
that this whole time…
que pendant tout ce temps…
I've had feelings for you.
J'ai des sentiments pour toi.
That's why I deleted Onion.
C'est pourquoi j'ai supprimé Onion.
So that means you had no feelings for Soulishere.
Cela signifie donc que vous n'éprouviez aucun sentiment pour Soulishere.
No, that's not true.
Non, ce n'est pas vrai.
Hearing that I was a fan,
En apprenant que j'étais fan,
you must've messaged me just for fun.
Tu m'as sûrement envoyé ce message juste pour t'amuser.
I told you it wasn't like that.
Je vous avais dit que ce n'était pas comme ça.
I like both Soulishere and Wi Jeong-sin.
J'aime autant Soulishere que Wi Jeong-sin.
That's called two-timing!
C'est ce qu'on appelle la double vie !
No, that would only apply if there were two different people.
Non, cela ne s'appliquerait que s'il s'agissait de deux personnes différentes.
You and Soulishere are the same person.
Vous et Soulishere êtes la même personne.
So you're proud of what you did?
Alors tu es fier de ce que tu as fait ?
Ms. Wi Jeong-sin.
Mme Wi Jeong-sin.
I told you earlier
Je vous l'ai dit plus tôt
that it'll take time to wrap your head around this.
que vous aurez besoin de temps pour comprendre cela.
It took me a while too.
Ça m'a pris du temps aussi.
I know you're impatient,
Je sais que tu es impatient,
but don't rush and take your time to think about it.
Mais ne vous précipitez pas et prenez le temps d'y réfléchir.
I can wait as long as you need.
Je peux attendre aussi longtemps que vous le souhaitez.
Everything about it makes me angry.
Tout cela me met en colère.
Are you leaving like this again?
Tu repars comme ça ?
Eat something before you go.
Mangez quelque chose avant de partir.
I can't eat anything right now.
Je ne peux rien manger pour le moment.
Then let me take you home--
Alors laissez-moi vous raccompagner chez vous--
No, thank you.
Non, merci.
I want to go alone.
Je veux y aller seul.
Come on, Ms. Wi.
Allez, Mme Wi.
I'll leave by myself.
Je partirai seul.
How can I get her to stop being mad?
Comment faire pour qu'elle arrête d'être fâchée ?
I mean, I wouldn't blame her if she never wants to see me again.
Je veux dire, je ne lui en voudrais pas si elle ne voulait plus jamais me revoir.
Wait.
Attendez.
Maybe I shouldn't have confessed empty-handed.
Peut-être n'aurais-je pas dû avouer les mains vides.
Should I have gotten her a new rice cooker?
Aurais-je dû lui acheter un nouveau cuiseur à riz ?
Jeez, you idiot!
Bon sang, espèce d'idiot !
The rice cooker isn't the issue, you fool!
Le problème ne vient pas du cuiseur à riz, imbécile !
If I give this back to her now, she'll never see me again.
Si je lui rends ça maintenant, elle ne me reverra plus jamais.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-This boxed lunch is delicious. -Is she really sick?
-Ce panier-repas est délicieux. -Est-elle vraiment malade ?
-Ms. Wi is here. -Yeah, it's good.
— Mme Wi est là. — Oui, c'est bien.
-Hello, Ms. Wi. -Do you feel okay?
-Bonjour, Mme Wi. -Vous sentez-vous bien ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
We heard you were sick. You should rest some more.
Nous avons entendu dire que tu étais malade. Tu devrais te reposer encore un peu.
Have you eaten yet?
Avez-vous déjà mangé ?
-Are you okay? -She doesn't look okay.
-Ça va ? -Elle n'a pas l'air d'aller bien.
I've never seen her like this before.
Je ne l'avais jamais vue comme ça auparavant.
Should we tell the chief?
Devrions-nous en informer le chef ?
Leave her alone. She can take care of herself.
Laissez-la tranquille. Elle peut se débrouiller seule.
I like both Soulishere and Wi Jeong-sin.
J'aime autant Soulishere que Wi Jeong-sin.
I told you earlier
Je vous l'ai dit plus tôt
that it'll take time to wrap your head around this.
que vous aurez besoin de temps pour comprendre cela.
It took me a while too.
Ça m'a pris du temps aussi.
I know you're impatient,
Je sais que tu es impatient,
but don't rush and take your time to think about it.
Mais ne vous précipitez pas et prenez le temps d'y réfléchir.
I can wait as long as you need.
Je peux attendre aussi longtemps que vous le souhaitez.
What's going on?
Que se passe-t-il?
-What's wrong? -Are you okay?
-Qu'est-ce qui ne va pas ? -Ça va ?
She must really be sick.
Elle doit vraiment être malade.
Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin.
Are you all right?
Tout va bien ?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
But you're not acting like yourself.
Mais tu n'agis pas comme d'habitude.
Get some more rest if you're sick, or get it together and get to work.
Si vous êtes malade, reposez-vous davantage, ou bien reprenez-vous et mettez-vous au travail.
Choose one or the other.
Choisissez l'un ou l'autre.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll get it together and get to work.
Je vais me ressaisir et me mettre au travail.
I…
JE…
like you.
comme vous.
Time to take out the trash.
Il est temps de sortir les poubelles.
-Let's go! -You're home.
-Allons-y ! -Tu es chez toi.
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
I like you.
Je t'aime bien.
So, Detective.
Alors, inspecteur.
I see you like flowers.
Je vois que vous aimez les fleurs.
I like them.
Je les aime bien.
Please just stop!
S'il vous plaît, arrêtez !
Sister.
Sœur.
I'm going to sell that! I really am!
Je vais le vendre ! C'est promis !
Box it up right now!
Emballez-le immédiatement !
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
And this…
Et ceci…
Yeon-ju said to give this to you.
Yeon-ju a dit de te donner ça.
I'm so pissed that I got fooled,
Je suis tellement furieux de m'être fait avoir,
but I can't stop thinking about him!
Mais je n'arrête pas de penser à lui !
I like you.
Je t'aime bien.
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
He really
Il vraiment
likes me?
m'aime ?
Lim Hyeon-jun likes me?
Lim Hyeon-jun m'aime bien ?
Open wide.
Ouvrez grand.
LIM HYEON-JUN & REPORTER W OPENLY DATING
LIM HYEON-JUN ET UN JOURNALISTE W SONT EN COUPLE.
A reporter should be covering stories, not dating.
Un journaliste devrait couvrir l'actualité, pas sortir avec des filles.
They're not a good fit.
Ils ne sont pas compatibles.
Honestly, I'd be a better fit.
Honnêtement, je serais plus à ma place.
Get away from my man.
Laissez mon homme tranquille.
I'd rather see him with Jin Su-a again.
Je préférerais le revoir avec Jin Su-a.
Don't you think he's way out of her league?
Tu ne penses pas qu'il est bien trop bien pour elle ?
You lost this major exclusive to another media outlet?
Vous avez perdu cette exclusivité majeure au profit d'un autre média ?
But Chief…
Mais chef…
Another outlet beat us to the exclusive about you and Lim Hyeon-jun!
Un autre média nous a devancés pour publier l'exclusivité sur vous et Lim Hyeon-jun !
Take this money
Prenez cet argent
and stay away from my son.
et restez loin de mon fils.
-Mother… -Who are you calling "Mother"?
— Mère… — Qui appelez-vous « Mère » ?
My son is destined for greater things.
Mon fils est promis à un brillant avenir.
How dare you stand in his way?
Comment osez-vous vous mettre en travers de son chemin ?
But we genuinely love each other.
Mais nous nous aimons sincèrement.
Mother!
Mère!
Break up with him this instant,
Romps avec lui immédiatement.
or I'll slap you with kimchi next time!
Ou alors je te giflerai avec du kimchi la prochaine fois !
But Mother…
Mais maman…
Have I really lost it?
Ai-je vraiment perdu la tête ?
I like you.
Je t'aime bien.
Snap out of it!
Changer sa position!
Come on, Jeong-sin!
Allez, Jeong-sin !
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
It's not true.
Ce n'est pas vrai.
-It's not true. -I like you.
-Ce n'est pas vrai. -Je t'aime bien.
It's not true.
Ce n'est pas vrai.
-Thank you. -Here you go.
-Merci. -Voilà.
-Thank you so much.
-Merci beaucoup.
Thank you.
Merci.
-I'll take the smallest one. -Move along.
— Je prends le plus petit. — Circulez.
-Keep handing these out. -Got it.
-Continuez à les distribuer. -Compris.
-Thank you.
-Merci.
-Thanks so much! -You're welcome.
-Merci beaucoup ! -De rien.
-Thank you. -When did you prepare this?
-Merci. -Quand avez-vous préparé cela ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
-Is it to make up for skipping the shoot? -Come on.
- C'est pour compenser le fait d'avoir séché la séance photo ? - Allons donc.
-Thank you! -Thanks so much!
-Merci ! -Merci beaucoup !
-Season six, here we come! -This is awesome!
-Saison six, nous voilà ! -C'est génial !
They really love it.
Ils adorent ça.
I need to stop by the restroom.
Je dois passer aux toilettes.
What's gotten into him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
-Hey, he's gone. -Really?
-Hé, il est parti. -Vraiment ?
Man, the letters are huge.
Waouh, les lettres sont énormes !
As if we'd ever wear these out.
Comme si on allait les user un jour !
Right? I'd rather he not skip a shoot
N'est-ce pas ? Je préférerais qu'il ne rate pas une séance photo.
than try to make up for it with these T-shirts and caps.
plutôt que d'essayer de compenser avec ces t-shirts et casquettes.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
-Twist the arm. -And block.
-Tordez le bras. -Et bloquez.
Duck once, duck twice.
Baisse-toi une fois, baisse-toi deux fois.
Then punch.
Puis frappez.
Hold on.
Attendez.
I need to see Seok-ho alone.
J'ai besoin de voir Seok-ho seul.
-Come with me. -You didn't like it?
-Viens avec moi. -Ça ne t'a pas plu ?
-Mr. Lim, I'll rehearse with you. -Sounds good.
— Monsieur Lim, je vais répéter avec vous. — D'accord.
-Is your ankle okay now? -My ankle?
— Ta cheville va mieux maintenant ? — Ma cheville ?
Yes, you hurt your ankle last time.
Oui, tu t'es blessé à la cheville la dernière fois.
I told them I can't do any stunts today because I hurt my ankle.
Je leur ai dit que je ne pouvais pas faire de cascades aujourd'hui parce que je me suis blessé à la cheville.
I really did.
Je l'ai vraiment fait.
I'll be doing my own scenes today
Je vais tourner mes propres scènes aujourd'hui
without a stunt double.
sans doublure cascade.
Does that mean
Cela signifie-t-il
you did your own stunts that day, knowing I was hurt?
Tu as fait tes propres cascades ce jour-là, sachant que j'étais blessé ?
Are you okay now?
Ça va mieux maintenant ?
Yes, I'm fine now.
Oui, je vais bien maintenant.
That's good to hear.
C'est une bonne nouvelle.
All right, let's rehearse our moves.
Très bien, répétons nos mouvements.
-Right, let me explain how it goes first. -Okay.
-Bon, laissez-moi vous expliquer comment ça se passe. -D'accord.
-Seok-ho will… -Wait,
-Seok-ho va… -Attendez,
so what's the deal with the ballpoint pen?
Alors, c'est quoi le problème avec le stylo à bille ?
When Seok-ho attacks you with the pen,
Lorsque Seok-ho vous attaque avec le stylo,
you twist his arm and force him to drop it.
Vous lui tordez le bras et le forcez à lâcher prise.
-Then follow up with a punch and a kick. -Do it precisely.
-Enchaînez ensuite avec un coup de poing et un coup de pied. -Faites-le avec précision.
Sorry, I'll be the one throwing the punch.
Désolé, c'est moi qui vais donner le coup de poing.
Okay, got it.
D'accord, compris.
All right, let's start from the beginning.
Très bien, commençons par le début.
Sounds good.
Ça a l'air bien.
Damn it!
Bon sang!
-Cut!
Coupez !
-Oh, man. -Jeez.
-Oh, mec. -Bon sang.
-Did that hurt? -Are you okay?
- Ça a fait mal ? - Ça va ?
No, I'm not okay.
Non, je ne vais pas bien.
-Did he hurt his back? -Step out for a minute.
- S'est-il fait mal au dos ? - Sortez un instant.
-Come on, let's go. -Oh, my back.
-Allez, on y va. -Aïe, mon dos.
Hey, help him up.
Hé, aidez-le à se relever.
We'll take a quick break.
Nous allons faire une petite pause.
-Let's break briefly! -We'll take a quick break!
-Faites une petite pause ! -On va faire une courte pause !
-Mr. Lim. -Yes?
— Monsieur Lim. — Oui ?
You rehearsed the sequence earlier, right?
Vous avez répété la séquence plus tôt, n'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
You twist his arm and force him to drop it.
Vous lui tordez le bras et le forcez à lâcher prise.
Then follow up with a punch and a kick.
Enchaînez ensuite avec un coup de poing et un coup de pied.
In this scene, you're supposed to block Seok-ho's attack,
Dans cette scène, vous êtes censé bloquer l'attaque de Seok-ho,
force the pen out of his hand, and then kick the pen away.
Faites-lui arracher le stylo des mains, puis donnez un coup de pied au stylo pour le repousser.
Oh, kick the pen?
Oh, donner un coup de pied au stylo ?
We'll resume shooting after you rehearse with the stunt team.
Nous reprendrons le tournage après vos répétitions avec l'équipe de cascadeurs.
Lim Hyeon-jun is unbelievable.
Lim Hyeon-jun est incroyable.
"Exceptional love for his crew"?
« Un amour exceptionnel pour son équipage » ?
He handed out those gifts for this article.
Il a distribué ces cadeaux en échange de cet article.
Sang-hyeok, share the link in our group chat.
Sang-hyeok, partage le lien dans notre groupe de discussion.
Hey, that's enough.
Ça suffit.
I'm sure Mr. Lim gave out the gifts because he cares,
Je suis sûre que M. Lim a distribué ces cadeaux parce qu'il se soucie des autres.
not for some article.
pas pour un article.
He wouldn't do that.
Il ne ferait pas ça.
You're too kind, Director.
Vous êtes trop gentil, Directeur.
We're behind schedule because he skipped that shoot,
Nous avons du retard parce qu'il a manqué cette séance photo.
and we lost so much money leaving the set early that day.
Et nous avons perdu tellement d'argent en quittant le plateau plus tôt ce jour-là.
Mr. Lim had his reasons--
M. Lim avait ses raisons…
He should've at least rehearsed properly to make up for things then.
Il aurait au moins dû répéter correctement pour se rattraper.
He ended up hurting an actor, so now there's another delay.
Il a fini par blesser un acteur, ce qui entraîne un nouveau retard.
This isn't right.
Ce n'est pas correct.
He says his arm hurts?
Il dit qu'il a mal au bras ?
How high is his fever?
Quelle est la température de sa fièvre ?
Did you give him a fever reducer?
Lui avez-vous donné un médicament pour faire baisser la fièvre ?
Okay.
D'accord.
It's just that I can't leave right away,
C'est juste que je ne peux pas partir tout de suite,
and Jae-ha's nanny isn't scheduled to come in today.
et la nounou de Jae-ha ne doit pas venir aujourd'hui.
I'll make sure to get there by 5 p.m.
Je serai là avant 17h.
I'd like you to take a moment to think about how you really feel.
Je vous invite à prendre un moment pour réfléchir à ce que vous ressentez vraiment.
At the end of your gaze,
Au bout de ton regard,
it was always the chief.
C'était toujours le chef.
As if she were a child you left behind and couldn't forget.
Comme si elle était un enfant que vous aviez abandonné et que vous n'arriviez pas à oublier.
Mom!
Maman!
Jae-ha.
Jae-ha.
This smells great.
Ça sent très bon.
Thank you.
Merci.
I won't be able to go to the set of Kang Pil-gu,
Je ne pourrai pas aller sur le plateau de Kang Pil-gu,
so please send another reporter.
Veuillez donc envoyer un autre journaliste.
Why'd you change your mind again?
Pourquoi as-tu encore changé d'avis ?
Well, I can't get into the details.
Eh bien, je ne peux pas entrer dans les détails.
But I have my reasons.
Mais j'ai mes raisons.
And what are those reasons?
Et quelles sont ces raisons ?
Did Lim Hyeon-jun confess his feelings or something?
Lim Hyeon-jun a-t -il avoué ses sentiments ou quelque chose du genre ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Is it true?
Est-ce vrai ?
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
In any case, I can't go there myself.
De toute façon, je ne peux pas y aller moi-même.
So please send someone else. I'm sorry.
Veuillez donc envoyer quelqu'un d'autre. Je suis désolé.
I guess it was worth teaming up with him.
Je suppose que ça valait le coup de faire équipe avec lui.
This is great.
C'est génial.
"Is this place a joke to you?"
«Cet endroit est une blague pour vous ?»
"If you wanted to post photos, you should've posted food photos!"
« Si tu voulais poster des photos, tu aurais dû poster des photos de nourriture ! »
"Why'd you post photos of…"
«Pourquoi as-tu publié des photos de…»
Hi.
Salut.
"Why'd you post photos of the office?"
«Pourquoi as-tu publié des photos du bureau ?»
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
"Is this place a joke to you?"
«Cet endroit est une blague pour vous ?»
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTER WI JEONG-SIN
Hello?
Bonjour?
It's me, Wi Jeong-sin.
C'est moi, Wi Jeong-sin.
Yes, I know.
Oui je sais.
You have a shoot today, right?
Tu as un shooting aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Hong-sin told me.
Hong-sin me l'a dit.
Yes, I do.
Oui je le fais.
When will you be done?
Quand aurez-vous terminé ?
I want to see you.
Je veux te voir.
What?
Quoi?
Are you busy today?
Êtes-vous occupé(e) aujourd'hui ?
-Then maybe another-- -Wait.
-Et peut-être un autre-- -Attendez.
No, no.
Non, non.
Today works fine.
Aujourd'hui, tout fonctionne bien.
I have a morning and night shoot today,
J'ai une séance photo matin et une autre soir aujourd'hui.
so I have some time in between.
J'ai donc un peu de temps entre-temps.
How about 4 o'clock?
Que diriez-vous de 16 heures ?
Wait, no.
Attendez, non.
How about 3 o'clock?
Que diriez-vous de 15 heures ?
I'll see you at 3 o'clock then.
Je te verrai donc à 15 heures.
Let me know where, and I'll meet you there.
Dites-moi où, et je vous y rejoindrai.
Okay. I'll see you later.
D'accord. À plus tard.
Okay.
D'accord.
I want to see you.
Je veux te voir.
So suddenly?
Si soudainement ?
Hey, bro.
Salut, mon pote.
-Bro, what are you doing? -Huh?
- Mec, qu'est-ce que tu fais ? - Hein ?
You okay?
Ça va ?
Yeah.
Ouais.
Is it another panic attack?
S'agit-il d'une autre crise de panique ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
Mr. Lim, let's do a quick rehearsal.
Monsieur Lim, faisons une petite répétition.
-Right. -Okay.
-Bien. -D'accord.
-Yeong-gi, you need to watch. -Yes, sir.
— Yeong-gi, tu dois regarder. — Oui, monsieur.
Good.
Bien.
-Get it together. -Okay.
-Reprends-toi. -D'accord.
Pil-gu walks through the entrance looking angry.
Pil-gu franchit l'entrée, l'air furieux.
And as soon as he sees Yeong-gi,
Et dès qu'il aperçoit Yeong-gi,
he runs, grabs him by the collar, and delivers his lines.
Il court vers lui, l'attrape par le col et récite son texte.
Yeong-gi is caught off guard, so he just takes it.
Yeong-gi est pris au dépourvu, alors il encaisse.
-Got it, sir. -Good.
-Bien compris, monsieur. -Bien.
I want to see you.
Je veux te voir.
-Mr. Lim. -What?
— Monsieur Lim. — Quoi ?
Did you get that?
Vous avez compris ?
Grab him by the collar?
L'attraper par le col ?
Yes, and then deliver your lines.
Oui, et ensuite récitez votre texte.
-Okay. -Good.
-D'accord. -Bien.
Okay? Okay, let's get ready.
D'accord ? D'accord, préparons-nous.
-Now? -Get ready to roll!
-Et maintenant ? -Préparez-vous à décoller !
All right, ready…
Très bien, prêts…
Ready!
Prêt!
-Action!
-Action !
You punk! Is this place a joke to you?
Espèce de petit malin ! Tu te moques de cet endroit ?
You idiot!
Espèce d'idiot !
If you wanted to post photos, you should've posted food photos…
Si vous vouliez publier des photos, vous auriez dû publier des photos de nourriture…
Wait.
Attendez.
-Why am I kneeling? -Cut.
-Pourquoi suis-je à genoux ? -Coupez.
Action.
Action.
You punk! Is this place a joke to you?
Espèce de petit malin ! Tu te moques de cet endroit ?
You idiot!
Espèce d'idiot !
Wait a minute. Why is he so tall?
Attendez une minute. Pourquoi est-il si grand ?
Wait.
Attendez.
That was a great take.
C'était une excellente analyse.
Was it?
Vraiment ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Let's try that again.
Essayons encore une fois.
Action!
Action!
You punk! Is this place a joke to you?
Espèce de petit malin ! Tu te moques de cet endroit ?
You idiot!
Espèce d'idiot !
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si vous vouliez publier des photos, vous auriez dû publier des photos de nourriture !
Why'd you post photos of the office?
Pourquoi as-tu publié des photos du bureau ?
Because of you, all the files got leaked…
À cause de toi, tous les fichiers ont fuité…
They got leaked, you idiot!
Ils ont fuité, espèce d'idiot !
-Leaked… -Cut.
-Fuite… -Coupé.
-Damn it. -Someone read Mr. Lim his lines.
— Zut ! — Que quelqu'un lise son texte à M. Lim !
-Read it out to him. -"Is this place a joke to you?"
— Lisez-le-lui à voix haute. — « Cet endroit est une blague pour vous ? »
Action!
Action!
You punk! Is this place a joke to you?
Espèce de petit malin ! Tu te moques de cet endroit ?
You idiot!
Espèce d'idiot !
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si vous vouliez publier des photos, vous auriez dû publier des photos de nourriture !
Why'd you post photos of the office?
Pourquoi as-tu publié des photos du bureau ?
Cut.
Couper.
Hold on.
Attendez.
-Cut. -I feel dizzy.
-Coupez. -J'ai le vertige.
Hey, what's the next line?
Hé, quelle est la prochaine ligne ?
Can he not see this?
Il ne voit donc pas ça ?
Damn it!
Bon sang!
-Guys, feed me the lines quickly, okay? -Okay.
—Les gars, récitez-moi vos répliques rapidement, d'accord ? —D'accord.
-Right, sir. -Sorry.
-Bien sûr, monsieur. -Désolé.
-No, not at all. -Let's hurry it up!
-Non, pas du tout. -Dépêchons-nous !
I'm sorry.
Je suis désolé.
-I'm very sorry. -Right.
-Je suis vraiment désolé. -D'accord.
It's okay.
C'est bon.
Ready!
Prêt!
Action!
Action!
You punk! Is this place a joke to you?
Espèce de petit malin ! Tu te moques de cet endroit ?
You idiot!
Espèce d'idiot !
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si vous vouliez publier des photos, vous auriez dû publier des photos de nourriture !
Why'd you post photos of the office, you punk?
Pourquoi as-tu posté des photos du bureau, espèce de petit con ?
Is this place… You punk!
C'est ici… Espèce de petit con !
Why you… You idiot!
Mais pourquoi toi… Espèce d'idiot !
Seriously, what's the matter with me?
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Cut!
Couper!
Mr. Lim, let's take a five-minute break.
Monsieur Lim, faisons une pause de cinq minutes.
When will you be done?
Quand aurez-vous terminé ?
I want to see you.
Je veux te voir.
Bro, what's going on?
Mec, qu'est-ce qui se passe ?
What?
Quoi?
Bro, you look totally out of it.
Mec, t'as l'air complètement à côté de la plaque.
Do I?
Vraiment ?
The way I see it,
De mon point de vue,
there's no way you're delivering your lines today.
Tu ne pourras absolument pas réciter tes répliques aujourd'hui.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
I know all my lines, but my mind just goes blank.
Je connais toutes mes répliques, mais j'ai un trou de mémoire.
Be honest with me.
Soyez honnête avec moi.
Is it a panic attack? Or dementia?
S'agit-il d'une crise de panique ? Ou de démence ?
I can't help you if you don't tell me.
Je ne peux pas vous aider si vous ne me le dites pas.
At this rate, we won't get through half of today's scenes.
À ce rythme, nous n'aurons même pas fini la moitié des scènes d'aujourd'hui.
I suppose it's a panic attack then.
Je suppose donc qu'il s'agit d'une crise de panique.
All right.
D'accord.
I'll work something out.
Je vais trouver une solution.
Ready.
Prêt.
Action!
Action!
You punk!
Espèce de petit voyou !
Is this place a joke to you? You idiot!
Vous prenez cet endroit pour une blague ? Espèce d'idiot !
If you wanted to post photos, you should've posted food photos!
Si vous vouliez publier des photos, vous auriez dû publier des photos de nourriture !
Why'd you post photos of the office?
Pourquoi as-tu publié des photos du bureau ?
You think this is your personal playground to show off?
Tu crois que c'est ton terrain de jeu personnel pour frimer ?
Because of you, the files got leaked,
À cause de vous, les fichiers ont fuité.
and we lost the suspect we've been tracking for a whole year!
Et nous avons perdu le suspect que nous traquions depuis un an !
And an innocent person had to resign!
Et une personne innocente a dû démissionner !
This whole place is a mess right now,
C'est un vrai bazar ici en ce moment.
yet you posted more photos?
Et pourtant, vous avez publié d'autres photos ?
And you call yourself a detective, you damn idiot?
Et tu te prends pour un détective, espèce d'abruti ?
Get out.
Sortir.
Get the hell out of here!
Foutez le camp d'ici !
Okay, cut!
OK, coupez !
On to the next scene.
Passons à la scène suivante.
Let's move out into the hallway for Scene 53!
Passons dans le couloir pour la scène 53 !
Good job, bro.
Bon travail, mon pote.
Oh, boy.
Oh là là.
Come on, get up.
Allez, lève-toi.
Man, that was some intense acting.
Mon Dieu, quel jeu d'acteur intense !
We're getting there.
Nous y arrivons.
Gil-su, bring him some water.
Gil-su, apporte-lui de l'eau.
When will you be done?
Quand aurez-vous terminé ?
I want to see you.
Je veux te voir.
Yes, we're done!
Oui, c'est terminé !
-The night shoot is in Gangnam, right? -Yeah.
-Le tournage de nuit a lieu à Gangnam, c'est bien ça ? -Ouais.
You two take that car. Let me borrow yours.
Vous deux, prenez cette voiture. Laissez-moi emprunter la vôtre.
-My car? -Yeah.
-Ma voiture ? -Ouais.
-What for? -Oh, it's for…
—Pourquoi ? —Oh, c’est pour…
An appointment in Gwanghwamun.
Un rendez-vous à Gwanghwamun.
What appointment?
Quel rendez-vous ?
-With a friend. -What friend?
— Avec un ami. — Quel ami ?
I know all your friends.
Je connais tous tes amis.
Mind your own business!
Occupe-toi de tes oignons!
Can I borrow it or not?
Puis-je l'emprunter ou non ?
-Fine. Here. -It'll take about two hours to get there.
-Très bien. Tenez. -Il faudra environ deux heures pour y arriver.
-I'll drive you there. -No, it's okay.
-Je vais t'y conduire. -Non, ça va.
Also, my mom and Ms. Oh Mi-ran will be shooting a scene together later.
Par ailleurs, ma mère et Mme Oh Mi-ran tourneront une scène ensemble plus tard.
You should be there, Mr. Hwang.
Vous devriez être là, Monsieur Hwang.
Keep an eye on them in case something happens.
Surveillez-les au cas où quelque chose se produirait.
Come on, they're both professionals. Relax, nothing will happen.
Allez, ce sont tous les deux des professionnels. Détends-toi, il ne se passera rien.
How can you say that after last time?
Comment peux-tu dire ça après la dernière fois ?
Wait, which scene are they shooting today?
Attendez, quelle scène tournent-ils aujourd'hui ?
I think it's the slapping scene.
Je crois que c'est la scène de la gifle.
The slapping scene?
La scène de la gifle ?
Who's slapping whom?
Qui gifle qui ?
I think it's your mother slapping Ms. Oh Mi-ran.
Je crois que c'est votre mère qui gifle Mme Oh Mi-ran.
Cut! Nice job.
Coupez ! Beau travail.
Let's roll with this vibe.
Laissons-nous porter par cette ambiance.
-Was that okay, Director? -Yes.
— Ça vous convient, réalisateur ? — Oui.
Let's roll again.
On recommence.
-Let's roll again!
-On recommence !
-All right. Ready? -Yes.
-Très bien. Prêt ? -Oui.
Ready.
Prêt.
Action.
Action.
I can't quit like this, ma'am.
Je ne peux pas démissionner comme ça, madame.
If I do, it'll make everything you heard look true.
Si je le fais, tout ce que vous avez entendu semblera vrai.
If I have to quit, then so be it.
S'il faut que j'arrête, eh bien, qu'il en soit ainsi.
But I want to clear up the misunderstanding before I go.
Mais je tiens à dissiper ce malentendu avant de partir.
Why you…
Pourquoi vous…
How dare you act all high and mighty, you homewrecker!
Comment oses-tu te prendre pour une reine, briseuse de ménages !
Do you really think I don't know you're only trying to stay
Tu crois vraiment que je ne sais pas que tu essaies juste de rester ?
so you can seduce my soft-hearted husband?
Pour séduire mon mari au cœur tendre ?
Ma'am.
Madame.
I have my own taste in men.
J'ai mes propres goûts en matière d'hommes.
Your husband is not my type.
Votre mari n'est pas mon genre.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Why you…
Pourquoi vous…
Not your type?
Pas votre genre ?
-The scene called for one slap, not two. -It's once, right?
— La scène ne prévoyait qu'une seule gifle, pas deux. — C'est une seule, n'est-ce pas ?
She's totally into character.
Elle est totalement investie dans son personnage.
Damn you!
Allez au diable!
What's going on?
Que se passe-t-il?
This doesn't seem right.
Cela ne me semble pas correct.
Cut.
Couper.
-Cut!
Coupez !
Cut!
Couper!
-Stop! -Oh, damn it!
-Arrêtez ! -Oh, zut !
-Cut!
Coupez !
-Stop them!
-Coupez ! -Arrêtez-les !
Stop them! Break them up!
Arrêtez-les ! Dispersez-les !
Ma'am, please calm down!
Madame, veuillez vous calmer !
Director!
Directeur!
When will you be done?
Quand aurez-vous terminé ?
I want to see you.
Je veux te voir.
Let me know where, and I'll meet you there.
Dites-moi où, et je vous y rejoindrai.
I'm here. Take your time.
Je suis là. Prenez votre temps.
You're here.
Vous êtes ici.
Please sit.
Veuillez vous asseoir.
Why are you sitting where everyone can see you?
Pourquoi es-tu assis là où tout le monde peut te voir ?
So you can find me easily.
Vous pourrez donc me trouver facilement.
At least put on your hat.
Au moins, mets ton chapeau.
I took it off so you'd recognize me.
Je l'ai enlevé pour que tu me reconnaisses.
Are you worried about a dating rumor again?
Êtes-vous à nouveau inquiète à cause d'une rumeur concernant une relation amoureuse ?
Who'd start a dating rumor when you're with a reporter?
Qui lancerait une rumeur de couple quand on est avec un journaliste ?
Do you want a drink? I'll go and order for us.
Tu veux boire quelque chose ? Je vais en commander pour nous.
-No, I'll go. -No.
-Non, j'irai. -Non.
I'll go.
J'irai.
What would you like?
Qu'est-ce que tu voudrais?
An iced Americano.
Un americano glacé.
An iced Americano?
Un Americano glacé ?
-Please order when you're ready. -Thank you.
-Veuillez passer votre commande lorsque vous serez prêt(e). -Merci.
-Hello.
-Bonjour.
-I'm a huge fan! -I love your show!
-Je suis un immense fan ! -J'adore votre émission !
-Can I get a photo with you? -Sure.
-Puis-je prendre une photo avec vous ? -Bien sûr.
-Thank you. -Can I get one with you too?
-Merci. -Je peux en prendre un avec vous aussi ?
No way.
Certainement pas.
-Your order? -An iced Americano, please.
-Votre commande ? -Un americano glacé, s'il vous plaît.
Sure, two iced Americanos.
Bien sûr, deux Americanos glacés.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
-I've never seen a celebrity before. -Me too!
-Je n'ai jamais vu de célébrité auparavant. -Moi non plus !
Thank you.
Merci.
Jeez, come on.
Bon sang, allez !
What's the matter with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
-Hello? -Bro, where are you?
- Allô ? - Mec, t'es où ?
Why?
Pourquoi?
Our biggest fear came true.
Notre plus grande crainte s'est réalisée.
Where are you?
Où es-tu?
Where else? I'm on set, of course.
Où ailleurs ? Sur le plateau de tournage, bien sûr.
You need to get here.
Vous devez venir ici.
Right now?
Tout de suite?
It was a huge fight full of hair-pulling and slapping.
C'était une bagarre énorme, avec des tirages de cheveux et des gifles.
It was total chaos.
C'était le chaos total.
The camera was still rolling when the director called cut,
La caméra tournait encore lorsque le réalisateur a crié « Coupez ! ».
but they were at each other's throats.
mais ils étaient à couteaux tirés.
If word of this gets out, we're in big trouble.
Si cela se sait, nous serons dans de beaux draps.
We have to make sure the crew keeps their lips sealed.
Nous devons nous assurer que l'équipage garde le silence.
But the bigger issue is that neither of them
Mais le problème majeur est qu'aucun d'eux
is willing to apologize, and they won't continue shooting.
est disposée à présenter ses excuses et ils ne continueront pas à tirer.
They won't listen to the director or me.
Ils n'écouteront ni le réalisateur ni moi.
No one can stop moms. Bro, just get over here.
Personne ne peut arrêter les mamans. Frère, viens ici !
We need you here now!
Nous avons besoin de vous ici maintenant !
Director Bak.
Retour du réalisateur.
How could you cast her without discussing it with me?
Comment as-tu pu lui confier le rôle sans m'en parler ?
You're not the director! Why would he need it discuss it with you?
Vous n'êtes pas le réalisateur ! Pourquoi aurait-il besoin d'en discuter avec vous ?
Then is Lim Hyeon-jun the director?
Lim Hyeon-jun est donc le réalisateur ?
He has no right to pull strings for his mom like this!
Il n'a pas le droit de tirer les ficelles pour sa mère de cette façon !
-What did you just say? -It wasn't like that, ma'am.
-Qu'est-ce que vous venez de dire ? -Ce n'était pas comme ça, madame.
You heard that, right? Get over here now.
Vous avez bien entendu ? Venez ici immédiatement.
All right.
D'accord.
-How could you bring her on board? -Are you done talking?
-Comment pourrais-tu la convaincre ? -Tu as fini de parler ?
-The coffee… -Oh.
-Le café… -Oh.
I brought the coffee.
J'ai apporté le café.
I'm sorry. I had to take that call.
Je suis désolé. J'ai dû répondre à cet appel.
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
No.
Non.
Did you ask to meet today because you had something to tell me?
Avez-vous demandé à me voir aujourd'hui parce que vous aviez quelque chose à me dire ?
I wanted to say--
Je voulais dire…
-Mom! -Are you okay? Hey!
-Maman ! -Ça va ? Hé !
-Oh, no! -Are you okay?
-Oh non ! -Ça va ?
Mom!
Maman!
-What happened? -Mom!
-Que s'est-il passé ? -Maman !
-Weren't you watching them?
— Maman ! — Tu ne les surveillais pas ?
Mr. Lim?
Monsieur Lim ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you okay? Mr. Lim!
Ça va, Monsieur Lim ?
Let's get out of here.
Allons-nous-en d'ici.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes.
Oui.
I'm sorry.
Je suis désolé.
There's no need to apologize.
Il n'y a pas lieu de s'excuser.
It's a sunny day today.
Il fait beau aujourd'hui.
My head…
Ma tête…
feels warm already.
Il fait déjà chaud.
If you'd like,
Si vous le souhaitez,
I can share a simple feel-good method.
Je peux partager une méthode simple pour se sentir bien.
Go outside on a sunny day and simply stand there.
Sortez par une journée ensoleillée et restez simplement là.
That's it?
C'est ça?
After standing for a while,
Après être resté debout un moment,
your head will start to feel warm from the sunshine.
Vous commencerez à avoir la tête chaude grâce au soleil.
When that happens,
Lorsque cela se produit,
it feels like someone is gently stroking your head.
On a l'impression que quelqu'un vous caresse doucement la tête.
Nobody does that for you anymore once you become an adult.
Plus personne ne le fait pour vous une fois que vous êtes adulte.
So I like to think
J'aime donc penser
that my parents are the ones gently stroking my head.
que ce sont mes parents qui me caressent doucement la tête.
It makes me feel better.
Ça me fait du bien.
I tried your feel-good method today.
J'ai essayé votre méthode bien-être aujourd'hui.
I stood outside in the sun.
Je me suis tenu dehors, au soleil.
What you said about celebrity and non-celebrity couples
Ce que vous avez dit à propos des couples de célébrités et de non-célébrités
always ending in disaster…
Cela finit toujours en catastrophe…
Do you really believe that?
Vous le croyez vraiment ?
Do I really have to teach you everything?
Dois-je vraiment tout vous apprendre ?
You need to give her reassurance.
Vous devez la rassurer.
There's someone I like.
Il y a quelqu'un que j'aime bien.
Just go on ten dates with me.
Viens à dix rendez-vous avec moi.
If that goes well, we'll keep seeing each other.
Si tout se passe bien, nous continuerons à nous voir.
-Listen, I-- -Just shut up!
-Écoutez, je-- -Tais-toi !
I like Wi Jeong-sin!
J'aime Wi Jeong-sin !
She's totally into me.
Elle est complètement sous mon charme.
Subtitle: Jenny Kim
Sous-titre : Jenny Kim